2025年最具有竞争力
最的一个项目就是A级的
它而不单单是这个项目
在对于岗位的需求来说
agent的也是现在这个各大企业频繁招聘
的一个重重大指标
好大家也可以看到
在各个在boss直聘或者说其他这个平台上面
对于A型的这一个岗位的招聘
需求量有多大了吧
所以说我们也出了一个关于agent的一个项目
在这个A型的项目当中呢
我们全程自己去担任了前端
后端产品需求运维
我们就是一个全站
而我们A镜的差是一个什么呢
在这个里面我们打造了agent的
然后并且还给把A镜的可以去给别人去使用好
那这个就是我们的一个产品介绍
我们看一下我们产品有哪些功能
我们可以直接啊看一下我们的一个首页
我们的我们的一个功能有这么几个模块
A级的模块模型高可用项目啊
对话管理工具市场MCP的一个网网关IG计费
还有一个多A镜头
OK再来到我们的一个第二盘
我们这个仓库呢分为了四个仓库
现在是我们的一个主仓库
就是我们A型的差的一个仓库
还有我们MCP网关这个仓库
以及目我们那个MCP这个社区
还有最后是我们的一个API高可用这个项目好
我们也诚挚的邀请大家来进行
来对我们项目啊一个点赞
或者说来参与我们的一个开源
对于这对于自身的大
对于资深大家来说也是非常
对于大家的这个提升也是非常重要的
好好关于A镜的差啊
这个就是我们哎这个就不多提了
就是我们A型的差来自于我们一个敲压社区
好
我们来额说一下我们的一个架构设计啊
就是我们所涉及的一个语言
以及我们会选择哪些中间件
我们后端选择了一个GDK17加spring boot3嗯
很可惜大家有些是其他类型的一个选手
但是大家不要紧
这个时候不要离开哈
因为我们A级的差
我们讲的不仅仅是代码
我们会讲思路的
讲产品的
所以说对于语言来说没有那么重要啊
不管你是什么语言
都都没有很重要
我们要学的学项目
学的是思路
OK然后我们用的是JDK10GDK17啊
为什么为什么不用GK8啊
是因为这个我们要用spring boot3mais plus
然后port gree
然long uncharge
MCP这种好前端咱们就不用提了啊
前端咱们就不用提了嗯
为什么
因为我们是大家也知道我是一个搞后端的
那前端是怎么写的呢
前端用AI写的
在如今这个环境下面
你不用AI
你就会被淘汰
就这么简单
OK数据存储我们用的POSTGREE啊
因为它能支持一个现代化
为什么要用自研网关哈
因为MCP它不支持
就是说不支持我们整个的一个平台
所以我们需要用到一个MCP网关来支持
我们的一个MCP使用好
那整个的一个后端架构呢
是用的采取的一个dd架构
我们来看一下我们的一个核心功能
这是我们的一个A型的模块
第一个我们A型的模块后会涉及到这个创建
创建与发布
还有我们相关的一个配置管理
以及我们A级呢可以有个定时任务
来自动化一个执行
还有我们A型的也可以来发布我们的一个open API
所以我们会有一个ISDK
自动隐私保护指的是什么呢
就是我们有一些敏感参数
我们会通过二开源码来进行一个实现和发布
分享
就是你创建这个A型的之后
我们可以来发布给别人去使用
对于模型高可用一个组件
啊啊这个地方组建后面变成了一个项目
指的是我们在为了达到一个A技能的一个
高可用
所以说我们一定是需要对于模型来进行一个负
负载均衡平替降级等等的一个策略
所以我们会有一个模型高可用组件
但是这个模型高高可用组件
它不单单只对于我们这个项目去使用
他可以对任意的一个需要高可用的项目去使用
因为它是一个高度抽象的一个API
高可用一个项目
对话管理指的是因为大模型在对话的时候
他是没有记忆的
他的记忆来自于他的一个托ken的
最最大上下文的一个托ken
所以说你的token有多长
他的记忆就有就有多长
所以说啊你在他的一个token的多token超过了
所以然后这个人这个时候就不能来对话了
所以我们会有滑动窗口和自动摘要的一个策略
还有我们的一个工具市场
因为有对于我们A技能来说
A镜能等于什么呢
A镜呢等于大模型加插件
这个插件指的是任意的
可以是RG
可以制工具
可以是任意等等
只要能帮助大模型去处理任务
那就是工具就是插件好
我们工具涉及到什么呢
我们工具涉及到我们一个工具发布
工具
发现就是别人可以用到你自己上传的一个工具
用户也可以上
用户也可以发布自己的一个工具
在工具发布之后呢
我们会有一个审核啊
经过多重审核
你的工具才可以被使用
工具只要使用之后
工具只要上传之后呢
我们就可以直接使用了
就对单模型来说
这个是特别方便的
好
嗯MCP网关是这样子的
因为大家在使用MCP的时
MCP的时候大家是自己独立去使用
所以说没有任何的一个负担
但是对于项目来说
它有很多你需要关注的点了
因为你有很多个人都要去使用MCP
你MCP之间会有相互隔离的一个问题啊
还有这个监控
还有管理等等这些问题你都是需要去考虑的啊
安全
所以说我们需要有一个MCP网关容器啊
父子网关等等
这里面的工作区的隔离都是需要我们去考虑的
所以说MCP你如果你自己去使用
确实很简单
但是对于项目中去使用是很难的
还有我们的一个IGIG就是一个很平常的啦
就是我们嗯去导入一个导入文本
或者说其他的任意的类型的一个嗯
你所认为的一个知识库吧
然后我们来进行文档切片
然后来进行向量化的检索
就这些嗯
哎好我们下一趴是这个计费系统呃
因为我们在这里面会涉及到什么呢
会涉及到这个官方模型
因为有些小白啊
他他不会去选择服务商啊
所以说我们会有一个官方模型来达到一个机费
在对于实际工作当中呢
确实也有这个需求
就是一一些商品啊啊就是商品啊
模型啊
计费这些需求
我们肯定是也需要跟着这些来走的
让大家一定是吃得饱饱的
学得好好的嗯
核心功能啊
这个就是多agent的了
就是对于单A型的来说呢
大家也平常也会看到一些
单agent和多A型的一个架构
因为单A阵呢有些在复杂任务
就比如开放性的这种研究的一个任务下面
单A技能是处理不过来的啊
他比较是难处理的
因为你的一个速度的受限
上下文的受限
所以说我们会有一个多A型的一个概念在里面
我们会有角色分工
就是多A型的去处理一个任务
那这样的话我们的一个速度啊
会大大的一个提升好
我们整个一个项目大家可以学到什么呢
学到DD好
自研MCP网关啊
还有我们的一个完整的一个项目的一个闭环
整个的一个项目中
采取的都是我们自己去实现的啊
除了这个long chage for j这可框架啊
完成一个技术站怎么去实现呢
就是前端我们没有用到任何框架啊
都是我们自己手自由自己什么时候去写的
MCP网关也是我们自己搭的API
高可用
也也是我们自己搭的工具等等
这些都是我们自己去搞的好全站视野啊
指的就是我们前端后端架构等等
都是我们自己去设计的啊
完全不再不再仅限于某一个角色
那这个这个对于大家的这个思维提升
是很重要的
完全开源啊
这个项目完完全开源行啊
实用价值
因为我自身就是从A型的团队里面出来的
我现在也在A级的团队啊
不能说出来哈啊
我们现在就是A在A进的团队里面
A进团他里面能做的事情
而它的未来发展我是肯定比大比大家在做的
或者说是嗯不在A型的这个团队里面
嗯也是比较知道的一丢丢吧啊
据说是这个项目我是完全知道该怎么去开发
以及怎么去跟上企业的流程的
所以大家不用担心
跟着我的节奏就能把这个项目给学好
就能找到工作
就这么简单好啊
这是我们的一个项目项目大致的一个介绍
我们也可以来到我们的一个GGGITHUB啊
这是我们的GITHUB
在GITHUB这边呢我们有一个子仓库
还有学习的资料在这边给大家去提供啊
还有我们一个功能的一个
介绍开发到什么进度了
大家可以发现这边to do list的打打过了
都是我们已经开发完成了的
然后怎么去安装启动呢
只需要一键的方式去启动
就一个脚本方式去启动就可以了
在这个启动方式启动了
和后面的这个项目演示好
我们会在后面的额章节来给大家梳好
那这个就是我们的一个整整个整个的一个项目
的一个基本介绍好
我们后面再跟大家带着学习
不见不散